Abrir menú
Iniciar sesión

Expandir búsqueda


Expandir menú de usuario
Icono de r/copypasta
Ir a copypasta
r/copypasta

redditgold


hace 3 a
Objective_Living4507
Unirse

Ver la versión original
MENSAJE SIN SENTIDO MÁS LARGO PARA MOLESTAR A UN AMIGO - OVEJAS ARCOÍRIS (NO LO SUFICIENTEMENTE LARGO 4K PALABRAS SOLO :< )
Trigger Warning
Voy a hacerlo. He tomado una decisión. Estas son las primeras palabras del nuevo… el mejor… ¡el texto más largo de toda la historia del universo conocido! Esto debe tener más de 35.000 palabras para superar el récord mundial actual establecido por la persona que hizo ese manual de pollo en llamas. Puede que esté diciendo cosas aleatorias todo el tiempo que escribo esto, por lo que es posible que se confundan mucho. Acabo de descubrir algo terrible. ¡¡La autocorrección está activada!! ¡¡¡No!!! Esto tiene que ser una locura, así que tendré que romper todas las reglas del idioma inglés y los conocimientos básicos del ser humano promedio. No soy un ser humano promedio, sin embargo soy especial. no, no, no, no ESE tipo de especial;). ¿Por qué la gente envía esa cara de guiño? siempre me da pesadillas! puede hacer que una frase completamente normal resulte espeluznante. Imagina que vas a casa de un amigo y envías un mensaje de texto con este mensaje: [hasta pronto] parece normal, ¿verdad? Pero, ¿a qué se le añade la palabra semi a esos dos puntos? (¿Es así? o es al revés) ¿Qué se le añade un camión a esas briquetas? (Semicamión a ese carbón) de todos modos, volvamos al punto: [nos vemos pronto]¡ESO ES TAN ESPECTACULAR! ¿Es realmente tu amigo o es un acosador espeluznante que observa cada uno de tus movimientos? O peor aún, ¿es tu amigo el que es un acosador espeluznante? tal vez pensaste que era tu amigo, pero en realidad era tu amigo (déjame explicarte: estás feliz en McDonalds, engordas mientras comes comida deliciosa y un tipo al azar se acerca y se tapa el sol (parece un cliente habitual aquí). ) no puedes ver nada más que a él, así que no puedes tratar de evitar el contacto visual. Él termina de comerse su hamburguesa con queso (más bien hamburguesa con caballos (aprendí esa palabra del comerciante de Venecia (lo cual es una buena jugada). puedo entenderlo (puedo porque tengo un libro especial con todas las palabras en inglés legible escritas en el costado de la página (lo cual es un poco gracioso porque se suponía que Shakespeare era un buen poeta pero nadie puede entenderlo (y él es racista en el acto 2, escena 1 de la obra también))))) y se sienta a tu lado, como si fueran viejos amigos (nunca lo habías conocido antes, pero parece que podría estar en alguna secta extraña) y limpia su garganta y te hace una pregunta muy personal: "¿Puedo comer papas fritas?" (¡No sé por qué se llaman papas fritas cuando nunca he visto a un francés comer papas fritas! Todo lo que lo comen son cosas como Baguettes y Crêpes y Ratas llamadas Ratty-Two-Ee, que es un juego realmente divertido en PlayStation 2) y piensas {Bubble de pensamiento de nubes burbujeantes} "Jajajajajahahahahahahahahahahahaha. !! Jejejejejeje…..jejejeje…jeje…suspiro. Recuerdo que estaba a punto de comerme una de mis papas fritas cuando noté algo blando y húmedo y [inserte un color asqueroso como verde o marrón] en el extremo de una de mis papas fritas. ¡¡Ahora se lo puedo dar a este NERD!! " (sí, es un nerd porque lo único que hace todo el día es ver las ediciones extendidas del hobbit, el señor de los anillos y la guerra de las galaxias y comer pasteles gordos (¿qué diablos es un pastel gordo? Creo que podría ser como un Twinkie o algo así) y twinkies (wow, realmente no importa cuál es cuál porque se come ambos (es posible que haya hecho eso para no tener que buscar en Google qué es un pastel gordo (ahora mismo estoy escribiendo en mi iPhone 3gs de todos modos, que tiene una antena rota, por lo que no puedo conectarme a Internet de todos modos (en realidad es una historia muy divertida que les contaré en algún momento))) y sentarse en su cueva de hombres con su amigo llamado Joe (un amigo REAL, no un amigo) y todo lo que Joe hace es ver deportes como fútbol con Bob y todo lo que Bob hace es apostar ferozmente (no preguntes (significa que compra todas esas bolsas de fichas que dicen "gana un mono gratis o algo así si encuentras un plátano en tu bolso*”(si hay una pequeña estrella significa que hay letra pequeña, así que siempre reviso la parte posterior del paquete) voltea el paquete vale, dice: “uno de nuestros trabajadores arrojó accidentalmente un plátano en la máquina empacadora y no queremos que nos demanden, así que hicimos esta promoción”. Genial. ¡Vaya, esto es sal y vinagre! mi favorito! Odio el queso y la cebolla.)) Y esa es prácticamente su vida, vive en Jamaica con Naruto y sus amigos), así que le das ese amigo asqueroso que vomita encima de ti y de mí y del trabajador detrás del mostrador que todavía estaba. haciendo una cebolla, y ESA es la historia del amigo, no de un amigo que de alguna manera recordó tu nombre y tu número de teléfono/correo electrónico para poder enviarte un mensaje de texto diciendo que vendría pronto a tu casa. finalmente toma aire después de escribir unos cientos de palabras sobre amigos ¿y ahora qué? Lo sé, lo sé, crees que divago demasiado y uso demasiados corchetes (no lo hago), pero ahora voy a hablar de mi día increíble. Primero me desperté y comí choco pops en el desayuno, aunque siempre odio que la gente diga eso porque me pongo celosa y tengo mucha hambre. entonces yo... umm... ¡sí! ese fue mi día. ¿Conoces a esa otra persona que mencioné antes? ¿Ese pollo en llamas? BIEN. Le robaré algo a esa persona pero lo haré mejor. Lo haré… redoble de tambores, por favor… badabadabadabadabadabadabummmmmmmmmmmchshchshchshchshbadabadboumboumpoopoopichypichypichypowpow-crash! sonaba un redoble de tambores de fondo ese redoble de tambores fue tan largo que olvidé de qué estaba hablando. se desplaza hacia arriba para ver sobre qué estaba escribiendo ¡Oh, sí! ¡Haré mi propio MANUAL DE POLLO EN LLAMAS! ¿Qué cosas me gustan? en lugar de llamas, podría ser arco iris, en lugar de pollo, podría ser oveja esponjosa y en lugar de manual, podría ser manual (no muy creativo, lo sé), ¡pero el nombre completo ahora es manual de ovejas esponjosas del arco iris! Para hacerles la vida más fácil, en lugar de sacar reglas aleatorias del libro de cualquier manera, ¡las sacaré usando mis números favoritos! Entonces, la sección 5040 del manual Rainbow Fluffysheep establece que el rey de todos los animales de granja de colores extraños (¡ese soy yo!) puede contarte cualquier parte de este libro al azar o si es uno de sus números favoritos. 5040 es un gran número porque es divisible por 60 números enteros que no sé. Estoy cansado. Son las 10:41 y me está entrando sueño… ¡oye, oye, oye! ¡un intruso! recuerda eso de pokepals gobernantes del tiempo y la oscuridad o algo asi! con piplup y sunflora y chimchar! ¡Vaya, piplup es realmente difícil de escribir en un pequeño teclado qwerty! ¡pruébalo! ¡Me di cuenta de que asdf en realidad está escrito en orden en el teclado qwerty! (En caso de que no lo sepas, asdf es un increíble videoclip corto de dibujos animados en YouTube que aprendí por primera vez en Flipnote Hatena, que ahora está cerrado) ¿Qué pasaría si un día se deshicieran del teclado qwerty por completo? Lo escribiré por si algún día se deshacen de él. qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm. ahí vas. Adiós. ¡Ya estoy de vuelta! Decidí que debería hablarte sobre las fuentes. Siempre usé la misma fuente durante toda mi vida, llamada arial. La razón probablemente sea porque está en la parte superior de la lista en orden alfabético y me dio pereza desplazarme hasta el final. Hace sólo unos meses finalmente decidí cambiar de opinión. Me desplacé durante lo que pareció una eternidad, y finalmente llegué a... ¿estás listo?... arial black. Sí, ¡esa fue mi gran AVENTURA DE DESPLAZAMIENTO! Ayer mismo estaba escribiendo algo en Google Docs y encontré la nueva mejor fuente: roboto. ¡Es genial! Podría elegir entre CINCO espesores diferentes. ¿No es asombroso? En este momento estamos conduciendo detrás de un semirremolque de “recolección de plásticos agrícolas” muy lento. Creo que conozco a alguien obsesionado con Pokémon, pero no puedo decirte quién es. Sigue haciendo referencias a Pokepals y esas cosas. ¡Guau! ¡Eres un lector muy leal! Si REALMENTE has llegado hasta aquí entonces… ¡obtendrás una estrella dorada en tu tabla de fidelidad! ¡buen trabajo! Este parece ser el texto más largo jamás escrito, considerando que todo fue escrito en un día. No entiendo los sándwiches. ¡Si comieras pan, mayonesa y tomates por separado, sería asqueroso! Ya conoces todas esas revistas y restaurantes elegantes que siempre tienen fotografías de comida realmente elegantes con carne y coles de Bruselas y todas las personas mayores dicen “¡guau! ¡Eso se ve genial! y piensas {cosa burbuja} “parece lo peor que alguien podría comer jamás” y luego lo comes y sabe sorprendentemente… ¡PEOR de lo que imaginabas! Tengo que irme... ¡Estoy de vuelta! ¡Tengo cosas que decir! Probablemente estés pensando… ¡¿¡¿CÓMO TIENE TANTO TIEMPO LIBRE?!?! Y la respuesta es… no lo hago. así es. Este no es sólo un proyecto SIDE. Tengo que hacer tiempo para hacer esto si quiero conseguir el récord mundial. Por lo que sé, la oponente del pollo en llamas a quien me referiré de ahora en adelante como Sam (no sé por qué) probablemente todavía esté agregando publicaciones a sus publicaciones. (Creo que elegí a Sam porque suena como jamón, que es como carne cocida y también lo es pollo en llamas, así que lo recordarás ahora) Voy a hacer oficialmente una cita del manual de conocimiento y prestigio de Rainbow Fluffysheep (suena pegadizo, ¿eh?) . La sección 777 del manual Rainbow Fluffysheep ESTABLECE que el rey de los animales de granja de colores extraños (¡ese soy yo!) puede usar cualquier fuente que quiera. [ahora sé lo que piensas lector, eso no tiene nada que ver con nada. pero algún día será útil (tal vez)] ¡Sam me hace sentir mal! ¡Estoy ofendido! (probablemente porque estoy celoso de todo lo que está escrito en ese sitio web (ni siquiera sé cómo hacer un sitio web)) ¡ACABA DE LEER ESTO Y HE DESCUBRIDO UNA CONSPIRACIÓN! ¡ASÍ ES, ESTOY TRABAJANDO PARA EL DOCTOR SUESS! ¡SÍ! Te lo demostraré. ¡Mencioné el jamón y la enfermedad, así que huevos verdes y jamón de alguna manera! (¿Por qué se llama doctor Suess de todos modos? Ni siquiera es médico cita requerida ¡y sus libros son un poco tontos! (Es gracioso considerando que soy yo quien hace esa afirmación)) hablando de huevos, ¿no son huevos prácticamente membrana de pollo no nacida? ? ¿No daría miedo si casualmente estuvieras comiendo tu brembudder (referencia a robots desenfrenados (¡guau! ¡compilación seria de dedicación a la aliteración!)) y bebiendo tu tae wit' da guv'na (¡Inglaterra ni siquiera tiene un gobierno! citación necesario)(ni siquiera soy racista, sólo estoy citando el acento de una raza) y vas a romper un huevo para tu desayuno y ¡BOOM! y el embrión de pollo por nacer comienza a correr hacia ti, toma un cuchillo y comienza a gritar “¡MAMÁ! ¡MAMÁ!" estás tan asustado que agarras el arma más cercana (una cuchara) y golpeas a la horrible bestia. no se ve afectado. ¡Afortunadamente, el gobernador de Berwick-Upon-Tweed arroja un terrón de azúcar directamente a la boca del pollito! como usted sabe, el azúcar es EXTREMADAMENTE venenoso para los embriones de pollo cita requerida (¡no más citas!) ¡y usted está salvo! ¡Estoy harto y cansado de las citas! ¡Citaré el manual oficial de Rainbow FluffySheep! La sección 12345679 (todos los matemáticos asienten con la cabeza mientras las personas con TOC se mueven nerviosamente en un rincón) dice que el rey de los animales de granja de colores extraños no tiene ninguna obligación de escribir si una información falsa necesita una cita. ¡excelente! ¡Ahora me siento una persona libre! gratis te lo digo, gratis! libre de la celda de la prisión que llamo los límites de la información falsa. Creo que como algún día seré presidente de algún lugar, debería dar un gran discurso, aquí va: ¡Hola gente maravillosa de [nombre del lugar]! Estoy aquí para decirte; ¡Voy a hacer que [nombre del lugar] vuelva a ser grandioso! ¡Voy a bajar los impuestos, pero aumentaré la felicidad! ¡Voy a comprar suéteres y cuencos para perros para personas con perros y haré algunas renovaciones en las tiendas de campaña de la gente! Sí, esta es realmente una nueva era, ¡la era de la Epicidad y la Genialidad! {y así, su historia vivió para siempre, transmitiéndose de generación en generación, viviendo vívidamente en los corazones de la gente (esa última parte sonó como el final de un cómic de Astérix).} ahora PROBARÉ que todas estas cosas pueden suceder. Lo primero que dije fue que haré que Estados Unidos (lo sé, lo sé, lo regalé y les dije el nombre) vuelva a colocar uva. (sí, eso es lo que dije, tengan paciencia) por la presente DECLARO que cada pedazo de suelo americano debe estar cubierto de viñedos. alguien me dijo que debería hacer eso. Creo que lo escuché por rumores (un chiste de mal gusto que nadie entiende): el siguiente paso es bajar los impuestos y aumentar la felicidad. Para reducir los impuestos, me desharé de todos los hospitales y gastaré todos los impuestos en la construcción de parques infantiles divertidos. esto, a su vez, aumenta la felicidad (para los niños y para los que no están heridos, si sabes a qué me refiero). finalmente, compraré suéteres para perros (¡a la venta en su mundo de liquidación local!) y tazones para perros (¿tal vez solo use pequeños tazones para humanos?) y por último, pero no menos importante, haré renos en las tiendas de campaña de la gente (envíe a chip y joanna de Fixer Upper a todos los lugares de acampada). y, como todo lo que dije fue verdad (parcial), será una gran era. De todos modos, gotttttttttttaaaaaaa ggggooooooo. bbbbbuuuuuuyyyy! Ya estoy de vuelta. Acabo de celebrar el día de acción de gracias mientras escuchaba música navideña y fue divertido. comimos tocino, jamón y pollo, pero no pavo. Es otoño, pero REALMENTE es invierno en secreto. Estoy viendo un programa divertido. He vuelto (aunque nunca dije que me había ido, por lo que es posible que te sientas confundido) ¡Hola lector leal! Si has llegado hasta aquí sin LEERLO, probablemente estés mintiendo, extremadamente aburrido (¡pero no después de leer todo esto!) o MUY, quiero decir, MUY dedicado. o los tres. ¿Conoces a esas personas sin hogar que se sientan en el suelo y piden dinero? ¡Creo que es todo una conspiración! después de todo, ¿cómo pueden permitirse esos perros, rotuladores, cartones y suficiente educación en inglés para escribir “necesito ayuda”? En la época romana, ¡solo las personas más ricas e importantes podían obtener cosas así! ¿Conoces la nueva moda, las “tablas de surf negras”? (Yo tampoco hasta hace 15 segundos) alguien relacionado conmigo piensa que se ven realmente geniales, creo que son geniales, pero ALGUIEN también relacionado conmigo piensa que son malos porque se deformarían. en algún LUGAR ohohohohoho sobre el arcoiriswwwwww eso me recuerda que estaba haciendo lo normal, cuando ¡BOOM! Empecé a escribir TONTERÍAS. Así que aquí está, pero ten cuidado. Es MUY SIN SENTIDO. Aquí va: The Epicness – Hola, ¿cómo estás? ¡Huele bien! Piensa en ese amigo (hora de la ducha) jejejejeJAJAJA bueno muchas gracias así llamado amigo. Cosas al azar: Joe está completamente odiado. Eso será una bomba. Piensa en derribarme. Entrevista: ¿Cómo le gusta a Joe su pepperoni? "Me parece que siempre lo como". ¿Qué es lo primero que le viene a la mente a Bobby cuando digo estupefacción? No lo sé, vestido Flapper tal vez sea eso (estilo años 20) hey dere ma-name JeFf… Hell Ome Ine Ame Isej oe hey hey hey! ¡un intruso! (¿¡¿NUNCA VISTAS POKÉPALS?!?! Estoy ofendido.) DE TODOS MODOS, el ganado saltó sobre el asteroide que orbitaba la Tierra (un giro en un viejo cuento) ¿Tienes TOC? Entonces no leas más: :):):):):):):):):):):):):):):):):):) O: 8)8)8)8)8 )8)8)8)9)8)8)8) (Sé que es molesto} ocd&gmail.com [te volví a molestar) —Una linda historia— {un día un anciano dijo allá} heyyyyyyy (POR QUÉ GUIÑÓ PARA MÍ ES TAN ESPECTACULAR) {el anciano continuó} helllllooooooo ahí joven muchachoddddiiee boyyyy (NECESITO ALEJARME DE ESTE HOMBRE) Creo que he... VISTO QUE ESTÁS BAE LEJOS HAVANT ¿SÍ? (¡Quítame lejos de esta horrible bestia que llamas a un hombre! ¡Una vez fui un niño feliz, y luego Hhheee empezó a hablar!?!?! ):) ¡wahahaha! ¡MI PLAN DE ATAQUE ESTÁ LISTO!) {ESTO ES LO QUE PASÓ} mata -> —El Fin— Hoy es el día de la justicia. ¡Hoy el mundo será DESTRUIDO! Mwahahahah! Algún día, todo el maní de la existencia se incorporará a The Edge. Pero, de nuevo, tal vez será recordado para siempre como el que salvó a los mintrolls del poderoso rey orco, y el que cambió para siempre; transformado en un maní flotante gigante. hola, soy yo, me preguntaba si después de todos estos años te gustaría conocernos -> hey chow gotta beat chow gotta beat chow Hey HEY____________________W W W W W[]___/_<>/_____ GEOmetría DAESH Un día quiero ir a ¡¡MUOOOOOOOO!! aheyhayhoy. A veces el cielo parece BLOOE, pero en realidad es YALLOE. de tu caña andarstend dis santanse dan tu umaizang. algún díaaaaaaaaaaaaaay, SOBRE EL ARCO IRIS, MUY ARRIBA, Oe'r da skie -> @,|3,[,|),£,|=,€,|-|,|,7,|<,|_,// ,//,[],|*,0-,|~,$,-|-,_/, /,//,}{,¥,%. |-|£||[], //\¥ //@//\£ |$ |3[]|3|3¥. | @//\ //|~|-|-|//€ |// @ $£[|~£-|- [[]|)£ []//|¥ @ |- |_///@// [@// _///|)£|~$-|-@//|). Eso fue todo. Sé lo que piensas (creo que al menos lo sé) pero no te lo voy a decir. ¡QUEMADO! JAJAJAJAJAJAJAJA SIENTE EL QUEMADO! Lo siento, tenía que eliminar mucha azúcar, ya sabes, hermano. ¡Ya estoy de vuelta! ¡Y tengo una nueva conspiración para ti! ¡Ya sabes que TODOS los niños odian las coles de Bruselas! por eso creo que sí. Las coles de Bruselas crecían felices en su hogar belga. ¡A todos les encantaron! eran los nuggets de pollo del mundo vegetal. cuando de repente… ¡DA DADA DA! Hitler viene a Bélgica (no leas esto si no quieres. Hitler se estaba apoderando felizmente de Austria y Polonia cuando luego decidió apoderarse de Francia, pero Francia construyó un gran muro para mantenerlo fuera en la frontera entre Francia y Alemania). así que todo lo que hizo Hitler fue atravesar Bélgica para llegar a Francia y ESO es cuando se desarrolla nuestra historia). ¡Y hace que todas las coles de Bruselas sepan mal simplemente porque está cerca de ellas! la familia Mulligan está a punto de ir a McRonalds y pedir 43 coles de Bruselas (habría que haber prestado mucha atención y saber algo de matemáticas para entender ese chiste) y cuándo las recibirán (después de muchas peleas con el gerente (un poco de una plaza parker si me preguntas (probablemente tampoco lo entiendas (si quieres sentir que conoces todos estos chistes internos, ¡búscalos en la web! seguro que encontrarás los videos hechos por lumberpile(cerrar suficiente))))) ¡saben tan mal que vomitas por todas partes! Puede que Hitler haya provocado la Segunda Guerra Mundial, pero también provocó que las coles de Bruselas supieran mal. así que ahí tienes. ¿Por qué siempre escriben Segunda Guerra Mundial? (si no puedes saberlo, siempre escriben doble u doble ojo) ¿no sería más exacto escribir WW11 o WW2? ¡Si sigo escribiendo a este ritmo, batiré el récord mundial en poco tiempo! ¡Incluso podría imprimirlo todo y escribir una novela! Lástima que probablemente no tenga lectores. hola lector inexistente! Espero que te estés divirtiendo. Y espero que no resulte herido por todo ese enigma de "no haber hospitales". ¿De qué más debería hablar? ¿Qué tal Minecraft? En caso de que no lo sepas, Minecraft es un juego divertido en el que colocas bloques y cosas así y juegas con amigos y la mayoría de las personas que lo juegan tienen como 10 años, pero yo no y todavía me divierto y no puedes juzgar. Yo porque quiero ser ingeniero y si quiero ser ingeniero entonces probablemente no debería perder el tiempo jugando juegos. Vaya, eso fue cuesta abajo al no beneficiarme muy rápidamente. De todos modos, prefiero el lado de Redstone (Redstone significa cableado y esas cosas). Construyo cosas como extensores de 5 pistones y constructores de paredes automáticas, calculadoras y computadoras (no esas estúpidas computadoras que usan bloques de comando (en caso de que no conozcas a la gente, los bloques de comando son como COSAS DE ENGAÑO y si hablo de ellos, lo haré). Probablemente no sea feliz)) y esas cosas porque quiero ser inventor. ¡También hago C++ y hago cosas como motores de búsqueda, aventuras de texto y clickers de cookies! Mi proyecto MÁS GRANDE actual tiene 600 líneas y no sé si son muchas, ¡pero seguro que me lo parece! (cuando estaba escribiendo las líneas de palabras, las corrigió automáticamente a "mentiras") ¿Qué pasa con toda esta moda de los dispositivos de nombres? (Realmente no hay ninguna) como esa aspiradora llamada 'Henry' que tengo. ¡Tengo la caja aquí y dice que se puede torcer la parte superior, algo que nunca antes había conocido! Me acabo de despertar, pero la anticipación de si todo este giro de Henry es cierto me está matando y creo que podría despertarme solo para ver si es cierto. ¡Nahhhhhhhhhh! ¡Este texto se está volviendo tan largo que se vuelve lento con solo escribir las mismas notas en mi teléfono! Tengo que empezar uno nuevo. Nos vemos en otra vida, hermano (Desmond en referencia de Lost). ¡iiittttttttttsssss Johnny! Soy alguien mcmann y hoy vamos a tomar con Bee MC Wasp.


Upvote
39

Downvote

14
Ir a los comentarios

Compartir
Sección de comentarios
Avatar de u/Mackaronimack
Mackaronimack
•
hace 3 a
Heh, ¡he visto cosas más largas! 😒


Upvote
4

Downvote

Responder
reply

Compartir

[eliminado]
•
hace 3 a
Decidí hacerlo yo mismo. El primer término es neologismo... el término más largo en la historia del mundo. Contiene más de 35,000 palabras y tiene un récord mundial de escritura a mano de clase mundial. Cuando digo las cosas deliberadamente mientras escribo, me enojo mucho. Vi un animal grande. ¡Bajo corrección! ¡! ¡tabaco! ¡! ¡! Es una locura, así que tengo que romper todas las reglas del inglés todos los días. No soy una persona común, sino una persona importante. No, nada especial ;) ¿Por qué quieres imprimir la cara? ¡Siempre tienes un sueño! Las palabras simples no son malas. No olvides enviar un mensaje a tu amigo: [Levántate] ¿Es esto genial? Pero, ¿qué tiene en común la palabra sexo? (¿De acuerdo? O viceversa) ¿Qué le agregaste al auto? (Carbón) En resumen, vuelve al tema: [Último] ¡incorrecto! ¿Es realmente tu amigo o un horrible espía que está monitoreando todas tus actividades? Peor aún, ¿es tu amigo un animal salvaje? Él pensó que era tu amigo, pero tu amigo (dije que estaba feliz de estar en McDonald's, tenía buena comida, gente caminando, el sol brillaba) realmente no viste nada. .. Esta es una hamburguesa con queso (a diferencia de los expertos) y uso el término "Comercio de Venecia". Un libro importante para leer. Escrito en inglés (Shakespeare quiere ser un buen músico, pero nadie puede pensar en eso. No, es un gran primer paso.))) Juega. Pero eso puede ser un cambio increíble. ) Hizo una pregunta: ¿Puedes hacer esto gratis? "¡Come papas fritas! Sabe a panqueque y ratón (TVO-EE significa ratón, tu juego favorito en PlayStation 2), has oído hablar de Cloud Bubbly Think Bubble !!!!!! Última buena comida, es divertido ". (Tan fuerte como verde o marrón) ¡No puedo ahora! ¡! ¿Está bien el pan? Parece que soy un gemelo (o gemelos) () y soy bajo (oh, ambos) (tal vez es mío) No lo intentaré) 3gs, así que la antena está rota y puedo. no conectarse en línea (interesante en realidad, te lo contaré algún día) tu amiga Dana y el café significa que has comprado (ver) el paquete completo e intercambiado por un paquete. de d'. Wow, hay una botella de cerveza salada, ¿es aire? Por supuesto, sé que me encuentras muy activo. eso es mío. Sorprendentemente, hablo de eso antes de irme a dormir y odio el chocolate todo el tiempo. A veces por la mañana la gente dirá que tiene hambre, yo... um... sí, mi día, ¿puedes decirme? ¿competencia? ¡Llámalo mejor que yo! Tienes tu nombre completo. Los perros son difíciles de vencer. ¡Hay un pequeño botón de cuatro botones! ¡inténtalo! ¡Así que hay cuatro teclas en él! Cierra inmediatamente) Cuando puedas ordenar un teclado y eliminarlo, te enseñaré qué hacer si no lo eliminas. Qertyuiofasdfghjklzcbbnm. ¡Vuelve de nuevo! Decidí escribir tu primera canción. Por el resto de mi vida, siempre estoy usando la escritura de Ariel. Tal vez esté en la parte superior de la lista alfabética, y poco a poco estoy llegando al final. Hace unos meses, decidí cambiar de opinión. Siempre giro la cabeza para mirarlo y verlo a través de él. Estás listo para expandir Bleik. Sí, no soy BT. Publiqué en Google Docs ayer y encontré la mejor aplicación nueva: robots. ¡Muy bien! Puedes elegir entre muchos animales brillantes. ¿No es maravilloso? Echemos un vistazo al pequeño programa "Granja de plástico". Por supuesto, sé quién se preocupa por Pokémon, pero no sé si. Habló de Poke Paulman y todo. ¡Weiwei! ¡Eres un lector de confianza! Si realmente trabajas, ¡Venus estará en tu lista de confianza! ¡lo hiciste bien! Además, escribe en un día. No he recibido ningún alimento. ¡Aquí están los beneficios de comer mayonesa y tomates por separado! Sabes que todos los periódicos / restaurantes tienden a tener fotos de carne de res y brócoli, y todos los adultos dicen "¡Wow! Y burbuja de atún} no es una buena idea ", cualquiera puede comerla. "Pero si la comes de nuevo ... sabe mejor., ¡Más de lo que piensas! Yo ... ¡volveré! No quiero decir que pensaré ... ¿qué? La respuesta es no, pero has criado pollos, ¿recuerdas ahora?) Formalmente, creo que el arcoíris está lleno de sabiduría y fama. el lector está pensando ahora., pero funciona (tal vez)] ¡Amo a Sam! Tengo miedo) (Incapaz de crear una página) ) ¡Leí e investigué! Sí, ¡voy al médico! ¿Por qué llamaste al Dr. Doki!) (No estoy hablando de racismo, eso es racismo) y luego se quejó del destino y la velocidad, ¡tío! tóxico para Kannada. ]! Vine a cantar para ti y dártelo, vuelve [al lugar del nombre], ¡reduciré los impuestos, pero te hará feliz! Mi viejo abrigo de perro ¡Hice una tienda de campaña para hombres! ..) Ahora puedo mostrarte todo lo que es posible Stasins (Sí, dije, lo siento.) Declaro que todos los estadounidenses deben estar cubiertos de uvas. Déjame hacerlo Reduce los impuestos y sé más feliz. Impacto. Excluiré todos los hospitales que pueda. m ser utilizado para deportes. Hermanos y hermanas, ya saben a qué me refiero. Finalmente compré un abrigo de perro (lo vendí para darme la comodidad de darme una bolsa de perro (Tal vez puedas usar café? Como dije, todo es cierto (en parte)) Ahora es la tercera vez OK. ¡De nuevo! Wow, puedo jugar. Construye "un animal? El perro perfecto. conoce las características, ¿nuevos platos milagrosos? (15 ನಾನುಇಂದುಸೆಕೆಂಡ್ಇದ್ದಂತೆಅಲ್ಲ) ನನಗೆಸಂಬಂಧಿಸಿದಯಾರಾದರೂಅವರುನಿಜವಾಗಿಯೂಚೆನ್ನಾಗಿಕಾಣುತ್ತಾರೆಎಂದುಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆಅವರುಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಾರೆಎಂದುನಾನುಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆನನ್ನಸಂಬಂಧಿಕರುಯಾರೂಕೆಟ್ಟವರುಎಂದುಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲಏಕೆಂದರೆಅವರುಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತಾರೆ nu ಸ್ಟುಪಿಡ್ಅಥವಾಎಲ್ಜಿಎಂದು ווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו. Estás aquí, pero ten cuidado. El cabello parece seguir: Epiness-Hola, ¿cómo estás? ¡ahí está! Piensa en amigos. Piensa en el tiempo y la energía, ja ja ja mi amigo gracias. Tema: Perfecto. Es una bomba, creo. Gas: ¿A Joe le gusta la pimienta? "Me gusta comer". ¿Qué piensas? No sé si el apellido de Finskirt (1920) era Jeff Jeff ... infierno To Ine Love Isez oh hey hey hey hey hey! ¡otoño! (¿Vas a Pokémon? Significa ... (tú) lejos, llamándolos. ¡No así! ¡Feliz cumpleaños :) !! :) :) :) :) :) :) :) :) ¡DE ACUERDO! Si destruimos todo el grano en un día, no tenemos más remedio. Además, el edificio se puede preservar y remodelar completamente y se puede recordar para siempre. Nadar como cacahuetes. Hola, quiero verte muchos años después -> Hola, quiero ganar, esto es __________________ V VVVV [] ____ / __ <> / _____ Sprint geométrico Un día simplemente comí MOOOOOOOON! aheihaihoi El cielo a veces es azul, pero está despejado. Umajang Iow Afaka y Aristend Dis Santanse Santanse Don Iowar Umajang. sumedaaaaaaaaaa, To Rainbow, Way Up Ndewo, O'er Da Slskie ->, | 3, [, |), £, | = ,, | - |, |, 7, | <, | _ //, //, [], | *, 0-, | ~, $, - | - _ / / //,} {,,. | - | ￡ || 3 [] 3 | 3. | @ // \ / / | ~ | - | - | // Euro | // @$[| $ - | - [[] |) [] // | @ | - | _ /// @ // [@ // _ // / |) £ | ~$ - | - @ // |). , ుఏమిచెబుతారుఅనిఅనినాకుతెలుసు (కనిష్టంగానేనుఅర్థంచేసుకున్నానుఅనినేనుఅనుకుంటున్నానుఅనుకుంటున్నాను) చెప్పనుమీకుచెప్పను. ¡Oh! ¡Oh! ¡Hola, hola, hola! ¡TÚ! ు ఇంటిర సంతోషంతో బెల్జియంంియిరసంతోషంతోబెల్జియంంియ్ంఱిఆంఱిఆ Solución ... ¡de nuevo! ుబెల్జియంగెబరుతాడు (మీరుదీనినిచదివారుఅనుకుంటేఒకఒక) ునిర్మించారు. . (ునన్నునన్నువింటారువింటారు) ¡pregunta!) ¡Tal vez puedas entender!) ¡Definitivamente, definitivamente madera (probablemente muchos)) mira los videos que hiciste)) ¡Tan mal sabor como cocinar en cualquier lugar! , . Compartido. ుడూ Segunda Guerra Mundial (no puedes cantar, de lo contrario siempre escribirán la presa de ojo a ojo) BB 11 o BB2, ¿hasta dónde es correcto escribir? ¡TÚ! ¡Coches! ¡y también! ..... Esto es "tengo que hablar de esto? Mi mundo, mi mundo និង ការ Minecraft. ++ ప్రావిమ్ప్రావిమ్స్ట్వారిస్ట్వారిటెక్స్ట్యుయల్నిహ్టెక్స్ట్యుయల్నిహ్టెక్స్ట్యుయల్నిహ్ఇంటర్న్ఇంటర్న్ఇంటర్న్ פּרפּרפּרפּרפּרפּרפּרפּרפּרפּרפּרפּר ఇంటర్న్ פּרפּר ((((((((((нањојпишедаможедауврнегорњидеоштоникадаранијенисамзнао! Управосамсепробудио, алиишчекивањедалијецеоовајhenrijeevобртистинитмеубијаимислимдабибијаимислимдабигомадио هههههههههههههههههههه! Овајтекстпостајетоликодугачакдакаснисамо ដើម្បី មាន ពេលវេលា ល្អ នៅ !